

Sådan sætter du (forhåbentligt) dit environment op uden probs

1. Kør følgende i terminalen:

    conda env create -f environment.yml

Sørg for at din .yml fil har de rigtige informationer (navn, pakker)

2. Aktiver miljøet, kør dette i terminalen:

    conda activate my_environment <- her er så navnet du har sat på dit environment

3. Vælg miljøet 

a. Cmd + Shift + P (Mac) eller Ctrl + Shift + P (Windows/Linux).
b. Python: Select Interpreter
c. Vælg den interpreter som har navnet på dit miljø